The slave didn't...
Der Sklave repräsentiert nicht...
represent this...
Er repräsentiert nicht diese ...
this nobility, this will to be big.
...diese Größe. Diesen Wunsch nach Großartigkeit.
For the elite, the slave was... he was a thing, right?
Der Sklave war für die weiße Elite ein "Ding"
In the post-abolition-period, the black continued to be a thing.
Und auch noch nach der Abschaffung der Sklaverei war der Schwarze ein "Ding".
So, for the elite
Also aus der Sicht dieser Elite
the blacks were not a part of that will.
würde der Schwarze nicht Teil davon sein.
But then, what is to be done with all the black people in the country?
Aber was macht man mit dieser Masse von Schwarzen, die in diesem Land ist?
With the mass of black people, which is also in this state?
Mit dieser "schwarzen Masse", die ja auch in diesem Staat lebt?
So the first scholars have claimed:
Und dazu sagten die ersten Gelehrten:
"what if we unite two races?"
"Ah, wir können die beiden Rassen miteinander vermischen.
"The inferior race, blacks, with the superior race,
Die unterlegene Rasse der Schwarzen mit der überlegenen Rasse und dann haben wir eine durchschnittliche Rasse".
and so we have a middle ground." The intermarriage, a whitening policy.
Die "Rassenmischung" ist eine Politik der "Weißwerdung".
"Let's make it whiter," right? "Let's interbreed."
"Also lasst uns weißer werden. Also lasst uns uns vermischen."
Those policies were very supported
Diese Politiken basieren auf
by Nina Rodrigues' studies on craniometry, criminology...
Studien von Nina Rodrigues über die Schädelvermessung und Kriminologie...
We also have a "Status Juridicus"
Es gibt einen Juristischen Status,
guided by those studies.
der auf diesen Studien beruht
The black is classified as a suspect type, as a criminal type
und ausgehend davon, wird der Schwarze als verdächtiges Subjekt konstruiert.
on the basis of those studies.
Als kriminelles Subjekt.
And the immigrant is the worker.
Und der Immigrant ist ein Arbeiter.
So along with this whitening policy,
Also in diesem Prozess, in der Politik der "Weißwerdung"
beyond the elite's interests
..haben wir neben den Interessen der Elite,
in forming a population that
eine Bevölkerung nach ihrem Bilde zu formen,
has to be in a certain way they want it to be,
daneben haben wir diese Spaltung der Bevölkerung.
we have the white immigrant as the worker, as the one who conquers.
Es gibt den weißen Immigranten als Arbeiter. Als denjenigen, der erorbern will.
So, the praise goes to the bandeirante, the conqueror, the white worker...
Also die Überhöhung des Bandeirantes (Expeditionsgruppe portugiesischer Kolonisatoren), des Eroberers, der Weiße als Arbeiter
...and the black is the criminal.
der Schwarze als Krimineller
The black is criminalized all the time.
Der Schwarze wird immerzu kriminalisiert
and this criminalization is strongly supported
und diese Kriminalisierung basiert vor allem
by academic studies, which reinforce all this process.
auf Studien von Intellektuellen, die diesen Prozess bestärkt haben.
In Brazil, we have Euclides da Cunha, Oliveira Viana,
In Brasilien gibt es Euclides da Cunha, Oliveiro Viana-
scholars who reinforce this inferiority aspect,
das sind Gelehrte, die diese Theorie der Unterlegenheit
and this criminalization logic.
und diese Logik der Kriminalisierung untermauert haben
They bring this whitening process as the way to "civilize" the country,
und diesen Prozess der "Weißwerdung" als möglichen Weg der Zivilisierung bereitet haben
specially here, in this state. We can see it's a governmental project.
vor allem dieses Staats. Also wir sehen, dass dies ein staatliches Projekt ist.